21年以降に通して通信
NOTE Confidence: 0.7976762
現在行われているインスティテューショナルインベスターのオール
ジャパンサーティ無投票への報復協力をお願いします
NOTE Confidence: 0.84014595
このインターネットメディア業界を担当している様です
NOTE Confidence: 0.826151
テレ.com業界は規制主導の値下げが実行され、業績が大幅に悪
化することはないですが、不透明な状況が継続しています
NOTE Confidence: 0.826151
セクター内では、nttの新たなグループフォーメーション鼓索、
現役epsターゲットのアップデートに注目しています
NOTE Confidence: 0.826151
インターネットセクターでは、ゼットホールディングのライン統合
シナジーペイペイを中心に、フィンテック事業価値の顕在化に注目
NOTE Confidence: 0.8024264
中期的に複数の成長シナリオがあり、成長機会は国内インターネッ
トサービスの最大という見解を持っています
NOTE Confidence: 0.825509
その他、グローバル規模で成長ポテンシャル有するリクルートも中
期的に注目したい企業です
NOTE Confidence: 0.84659463
中期的な成長ポテンシャルが投資機会になると考え、業界横断的な
調査を続けたいと考えています
NOTE Confidence: 0.8156276
弊社は議論につながる重要な投資テーマについてご案内させていた
NOTE Confidence: 0.8381564
だいています現在行われているインスペシャルインベスターのオー
ルジャパンresearchティーム投票には、モルガンスタンレ
NOTE Confidence: 0.8381564
ー、MUFG証券および弊社アナリストへのご投票のご協力をお願
いいたします